Исправление Афиши от 2026-06-04

Что исправлено:
1. В модалке события поле «Время» заменено на «Сеансы».
2. Поле «Место» заменено на «Адрес».
3. Поле «Источник» заменено на «Формат / цена».
4. Для киносеансов 04–09.06.2026 добавлены конкретные времена и цены из расписания кинотеатра «Галактика» / vizitkogalym.ru.
5. Кнопка для кино теперь ведёт на страницу расписания выбранной даты.
6. В карточках вместо «расписание на сайте» теперь показываются реальные сеансы.

Обновлено кино-событий: 68
Не удалось точно обновить: 13
