Финальная версия афиши от 02.06.2026.

Что изменено:
- Полностью переработана страница events.html.
- Сделан компактный верхний блок «Афиша Когалыма».
- Добавлены фильтры: Все, Сегодня, Выходные, Детям, Концерты, Спорт, Выставки, Кино.
- Добавлена сетка карточек событий с датой, временем, местом и кнопкой «Подробнее».
- Добавлен боковой блок «Ближайшие события».
- Кнопка «Подробнее» открывает модальное окно с описанием события.
- Локации не трогались, за основу взята компактная версия с предыдущими правками.
