Исправление Афиши от 2026-06-04

Проблема:
Карточки были разного размера в разных фильтрах:
- 1 событие растягивалось на всю строку;
- 2 события растягивались на половину строки;
- 3 события выглядели нормально.

Причина:
В CSS использовалась сетка auto-fit/minmax. Она автоматически растягивает карточки, если элементов в строке меньше полного количества колонок.

Исправление:
Сетка Афиши переведена на фиксированную раскладку:
- десктоп: 3 одинаковые колонки;
- средний экран: 2 одинаковые колонки;
- мобильный: 1 колонка.

Теперь карточки не раздуваются и остаются одного размера во всех фильтрах.
