Исправление Афиши от 2026-06-04

Что исправлено:
1. У выставок больше не используется служебная заглушка «Выставки».
2. Для выставки Русского музея поставлено фото локации Культурно-выставочного центра Русского музея.
3. Для выставок МВЦ поставлено фото Музейно-выставочного центра.
4. «Подводная экскурсия» удалена из афиши как старое/служебное событие, чтобы она не всплывала рядом с выставками.
5. Автообновлятор дополнительно фильтрует старую ручную «Подводную экскурсию».
6. Для длительных событий бейдж даты теперь показывает дату окончания с подписью «ДО», чтобы не выглядело как старое объявление на 1 июня.
