Финальная проверка вкладки «Места»

Проверено:
- 46 карточек мест.
- Все 9 категорий: Все, Памятники, Парки, Развлечения, Культура, Музеи, Храмы, Спорт, Образование.
- Все карточки имеют название, описание, адрес/ориентир, режим, телефон/пометку, картинку и запрос для Яндекс Карт.
- Все локальные изображения на месте.
- Координаты находятся в районе Когалыма и не перепутаны местами.
- Исправлены телефоны/режимы для СКК «Галактика», аквапарка, океанариума, оранжереи, МЦ «Метро», Малого театра, религиозных, спортивных и образовательных объектов.
- Для объектов, где точный режим зависит от расписания, оставлена безопасная формулировка: «по расписанию» / «уточнить перед визитом».

Кэш обновлен:
style.v7-hard.css?v=v7_20260601_final_verified_places
places.v7-hard.js?v=v7_20260601_final_verified_places
