Правки v14 от 2026-06-09:
- Исправлен фильтр «Выходные»: теперь он показывает ближайшую дату выходного дня, а не сегодняшнюю дату.
- Для кино в фильтре «Выходные» показываются только будущие сеансы на субботу/воскресенье.
- Если у кино нет будущих сеансов на выходные, оно не попадает в фильтр «Выходные».
- В карточки афиши, локаций и маршрутов возвращены кнопки с названием «Информация».
- При этом карточки по-прежнему открываются кликом по всей карточке.
- Объявления не ломались и не менялись по логике карточек.
- Версия CSS обновлена до site_20260609_v14.
