Правки v13 от 2026-06-09:
- Убраны кнопки открытия карточек на странице «Локации»: «Открыть карточку».
- Убраны кнопки открытия маршрутов на странице «Маршруты»: «Показать маршрут».
- Карточки локаций теперь открываются кликом по всей карточке.
- Карточки маршрутов теперь открываются кликом по всей карточке.
- Добавлено открытие с клавиатуры Enter/Пробел.
- Объявления не тронуты: кнопки в объявлениях оставлены.
- Афиша сохраняет поведение v11/v12: карточка открывается кликом, кнопки скрыты.
- Версия CSS обновлена до site_20260609_v13.
